'Dia akan hancur ketika
dia mengetahuinya'
'bayi itu bukan miliknya,
melainkan milik Anirudh.'
Anda telah mengkhianatinya dan
karenanya Anda harus memutuskan
jika Anda ingin menyembunyikan ini atau mengatakan
yang sebenarnya dan mengungkapkan penyesalan.
Saya akan turun.
Pastikan Anda mengubah
suasana hati dan riasan Anda
sebelum Anda bergabung dengan kami.
Pikirkan sebelumnya
Anda memutuskannya.
'Tuhan, urus semuanya.'
'Semuanya ada di tanganMu sekarang.'
'Kapanpun ada
kebahagiaan di rumah'
'bagaimana kesedihan bisa diketahui?'
'Mengapa bayangan jahat mengintai'
'di rumah ini penuh dengan
kebahagiaan dan tawa?'
'Rumah ini tidak bisa
mempertahankan kebahagiaan apa pun.'
'Ia selalu melepaskan segala
bentuk kebahagiaan yang diterimanya.'
'Ini menyaksikan banyak keadaan'
'tapi yang dilakukannya hanyalah duka.'
'Tuhan, urus semuanya.'
Anu, kemana kamu
pergi meninggalkan pesta?
Anu, apa terjadi sesuatu?
Bagaimana kabar Kavya?
- Yah.. - Anupama..
Ya..
Di manakah lokasi Kavya?
Sudah waktunya untuk obat-obatannya.
Dia pergi untuk menyegarkan diri.
Apakah dia baik-baik saja?
- Ya.
Ayo.
Saya harus menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Saya harus turun.
Atau semua orang akan khawatir.
Apakah ibu mertua memberikan
obat saya kepada Anda?
Ya.
Syukurlah aku baru memberitahumu
dan bukan Vanraj.
Seandainya aku memberi tahu Vanraj,
aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
'Tuhan, dilema macam apa ini?'
'Aku tidak bisa diam atau
memberi tahu siapa pun..'
'Tuhan, urus semuanya.'
Oh.  Ya Tuhan.. Kenapa Ankush
tidak menjawab panggilannya?
Dia bahkan tidak
memberitahuku sebelum pergi.
Dia sibuk sekali..
Aku punya firasat
buruk tentang ini.
Saya pikir ketakutan saya akan menjadi kenyataan.
Saya harap tidak ada yang salah.
'Tidak apa-apa jika
hubunganmu kekurangan cinta'
'tetapi jika rasa hormat hilang,
tidak ada gunanya menyimpannya.'
'Apa gunanya seorang suami
mengorbankan rasa hormatku?'
'Tidak lagi.
Cukup memberi hormat..'
Anda keluar, Bu.
- 'Pakhi, tunggu..'
'Semua orang bahagia.
Baik itu orang tua dan keluarga.'
'Shah dan Kapadia bersatu
setelah kekacauan yang panjang.'
'Semuanya kembali
normal di antara mereka.'
'Jika aku angkat bicara, itu
akan menyebabkan keretakan.'
'Orang tua melakukan segalanya
demi anak-anak mereka.'
'Tidak bisakah aku diam
saja demi orang tuaku?'
'Tidak bisakah aku menahannya
untuk beberapa waktu?'
'Tetapi menahan kekerasan dalam
rumah tangga adalah hal yang salah.'
'Untuk tamparan pertama
suamilah yang bertanggung jawab..'
'Tetapi setelah itu, sikap diam seorang
istrilah yang menjadi penyebabnya.'
'Jangan diam saja.
Bersikaplah berapi-api seperti biasanya.'
'Kamu tidak perlu merasa menyesal.'
'Tapi aku juga tidak jahat.'
'Saya hanya memberikan kesedihan
kepada keluarga saya sampai saat ini.'
'Biarkan aku mengatasi
kesedihanku, demi keluargaku.'
'Saya tidak bisa
memaafkannya atas tamparan ini'
'jangan lupakan tindakannya ini.'
'Saya hanya bisa
menempatkan bagian konfrontasi'
'kesampingkan untuk beberapa waktu.'
Apa yang terjadi, Vanraj?
'Dia akan hancur ketika
dia mengetahuinya..'
Mengapa kamu berdiri sendiri?
'..bayi itu bukan miliknya,
melainkan milik Anirudh.'
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Jangan stres.  Saya baik-baik saja.
Saya lelah jadi saya naik
ke atas untuk beristirahat.
Dan jangan khawatir.
Bayimu baik-baik saja.
Kavya, kamu baik-baik saja?
Kamu terlalu banyak menari sehingga
perasaanmu akan sakit di malam hari.
Tidak masalah.
Ayah dalam mode layanan.
Dia selalu bisa
memijat kaki Kavya.
Ya..
Sudahkah Anda
memutuskan nama bayinya?
Itu masih terlalu dini.
Kami tidak tahu
apakah itu bayi bibi Pari
atau paman sayang.
- Mereka dapat menentukan nama panggilannya.  - Ya.
Menggabungkan Kavya dan Vanraj..
Kava..
- Toshu..
Beranikah ada orang
yang merusak nama cucuku.
Aku akan menamparmu dengan keras.
Saya ingin anak perempuan,
sama seperti Kavya.
Saya ingin anak seperti Vanraj.
'Dia akan hancur ketika dia mengetahuinya..'
- Jika dia ternyata
seperti dia, di mana
kamu akan menyimpannya?
'..bayi itu bukan miliknya,
melainkan milik Anirudh.'
Saat Anu datang ke dalam hidupku
Saya sangat bersemangat.
Jangan merasa buruk tetapi anak Anda
sendiri membawa lebih banyak kegembiraan.
Anu adalah anakku.
- Saya setuju.
Tapi menerima anak orang lain
karena milikmu sendiri adalah masalah besar.
Tidak semua orang begitu murah hati.
Semua orang menginginkan
darah mereka saat ini.
Memiliki anak dan
mengadopsi anak
adalah dua hal yang berbeda.
Tidak, saya tidak setuju.
Maaf.  Saya tidak percaya
itu hanya darah yang sama
membangun sebuah keluarga.  Ada banyak
ikatan yang menyentuh hati dan emosional.
Ikatan darah sudah ditakdirkan
dan Tuhan menghendakinya.
Melainkan ikatan
dengan anak angkat
sepenuh hati.
Mereka membawa kehangatan
yang sama seperti hubungan lainnya.
Mustahil.
Saya akan kembali.
Ada apa dengan dia?
Kemana dia pergi?
Dia pasti emosional.
Dia akan menangis sendirian sekarang.
Tapi menerima anak orang lain
karena milikmu sendiri adalah masalah besar.
Tidak semua orang begitu murah hati.
'Saya hamil.'
'Kami akan menjadi orang tua.'
'Ibu bayiku akan
tinggal di sini.'
'Bayi itu bukan miliknya'
'tapi milik Anirudh.'
Hati-hati!
Mudah..
Bayi
aku bermimpi tentang..
Saya menari di acara baby shower
untuk bayinya.
Anak itu bukan milikku.
Cintaku
adalah ilusi.
Rumah tangga saya
adalah fasad.
Sebuah kepura-puraan.
Pengkhianatan seperti itu..
Di manakah lokasi Vanraj?
Dia menjadi sangat emosional
saat mendengar tentang bayi itu.
Bagaimana jika dia
mengetahui kebenarannya?
Anupama benar.  Saya harus mengatakan
yang sebenarnya kepada Vanraj.
Atau aku tidak akan pernah bisa
menghadapinya seumur hidupku.
Tapi bagaimana aku memberitahunya?
Dia tidak akan bisa mencernanya.
Semuanya akan berantakan
jika Vanraj mengetahuinya.
Pria bisa selingkuh
namun mereka tidak bisa
mentolerir jika istrinya selingkuh.
Saya telah memandang
jahat pada kebahagiaan saya.
Saya sangat senang.
Saya bernyanyi dan menari.
Saya menjadi seorang anak
yang bersukacita atas bayi itu
tapi semuanya sudah berakhir sekarang.
Ini bukan hanya sesaat
tapi cinta sejati.
Namun dalam hitungan detik
cintaku, hidupku dan keyakinanku
berdiri hancur.
Kendalikan diri Anda.
Bagaimana caranya, Anupama?
Api pengkhianatan
telah menelanku.
Aku tahu.
Kavya telah sangat menyakitimu.
Ini adalah bentuk rasa
sakit terbesar dalam cinta.
Pakhi, dimana Vanraj?
- Ayah ada di luar.
Dia sedang menelepon.
Oke.
Kavya, itu doktermu.
Ini tentang laporan pengujian Anda.
Lanjutkan.
Dia sedang online.
Halo..
Tidak ada yang bisa membela
apa yang dilakukan Kavya.
Ini adalah kesalahan terbesar
dalam suatu hubungan.
Namun dalam kisah pengkhianatan ini
ada satu entitas lagi
termasuk kamu dan dia.
Bayi.  - Ini bukan milikku.
Itu tidak sah.
Itu milik Anirudh.
Tidak, ini bukan salah bayinya.
Itu bukan salah anak itu.
Hanya hubungan yang tidak sah.
Bukan anak-anak.
Anda sudah tidak sabar
menunggu anak ini, bukan?
Kamu punya banyak mimpi untuknya.
Kebenaran dapat
mengubah impian Anda.
Dia bahkan tidak memberitahuku.
Menerima dosa Anda
membutuhkan banyak keberanian.
Sulit untuk mengumpulkan keberanian.
Anda tidak memberi tahu saya
selama delapan tahun yang panjang.
Belum lama ini bagi Kavya.
Saya tahu, untuk seorang suami
ini sangat sulit.
Seorang istri selalu bisa
memaafkan suaminya
tapi seorang suami tidak akan
pernah bisa melupakannya.
Kavya dan kamu
harus memutuskannya.
Saya terlibat
karena saya tidak mau
kehidupan yang tidak bersalah
harus membayar harga yang mahal.
Tidak, ini bukan salah bayinya.
Jangan mengambil
keputusan berdasarkan ayah.
Anggap saja sebagai bayi.
'Anupama, beritahu aku'
'jika anak laki-laki ini
adalah anak haram Anuj'
'bukannya Ankush'
'maukah kamu membiarkan
dia tinggal di rumah ini?'
'Tidak mungkin, Barkha.'
'Kamu menerima
pengkhianatan suamimu'
'dan itu sendiri
merupakan masalah besar.'
'Karena dia bukan anakmu,
dia bukan tanggung jawabmu.'